<div class="umbruch"> </div>

<h1>Erneute Spamwelle - Online Training Informationssicherheit</h1>
<h2>Auf Grund aktueller Vorkommnisse in unserem Umfeld möchten wir Sie erneut auf die enormen Risiken im Zusammenhang mit Spam-E-Mails hinweisen.</h2>

<img src="images/bild_mal3.jpg" width="190" height="120" title="Erneute Spamwelle" />

Seit einigen Wochen schwappt eine nicht enden wollende Spam-Welle über uns herein; 
die neuesten Spam-E-Mails schmückten sich passend zum Jahreswechsel als Weihnachts- und Neujahrsgrüße.

Zurzeit grassieren sogenannte Cryptolocker. Das ist <b>Schadsoftware</b>, eingepackt in Spam-E-Mails, die Daten auf dem PC, 
aber auch auf Netzwerklaufwerken (z. B. unserem X-Laufwerk), unwiederbringlich verschlüsselt. In nur wenigen Minuten werden so unbemerkt zehntausende Dateien zerstört!

Die Folge können <b>tagelange Betriebsausfälle</b> sein, hervorgerufen durch Eindämmungs- und Wiederherstellungsarbeiten auf PCs und Servern. Sie können sich vorstellen, 
welch immenser Schaden in einem Netzwerk wie dem unseren entsteht, das über tausende Arbeitsplätze verfügt und geschäftskritische IT-Systeme für den Gesamtkonzern bereitstellt. 
Der Schaden geht in die Millionen! Mit einem einzigen Mausklick auf einen bösartigen Link oder Anhang kann jeder von uns eine solch verheerende Lawine lostreten.

Und es ist leider traurige Realität, dass Benutzer nach wie vor in ganz offensichtlich bösartigen Spam-E-Mails auf Links klicken oder Anhänge öffnen. 
Daher können wir nicht oft genug auf 
die <a href="http://newsletter.porscheinformatik.at/august_2014/index.php?page=mal2" target="_blank" title="Zum Newsletter August 2014"><b>Verhaltenstipps &raquo</b></a> hinweisen, die wir Ihnen bereits ans Herz gelegt haben.

Darüber hinaus werden wir im Jänner an die Betriebe z.Hd. GF und IT-Verantwortlichen ein <b>Online-Training</b> zum Thema <b>"Informationssicherheit"</b> mit dem Ersuchen versenden, 
dies in Ihren Betriebe zu verteilen und alle Mitarbeiter mit Zugang zu einem PC-Arbeitsplatz zu schulen.

Bitte nehmen Sie das Thema sehr ernst! Seien Sie äußerst vorsichtig im Umgang mit E-Mails und halten Sie sich vor Augen, wie wichtig Ihr richtiges Verhalten ist.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=Online Training Informationssicherheit">Friedrich Malle</a>
Leitung Kundenmanagement Einzelhandel Österreich
