

<h1>CROSS: Großgebindeumbuchung</h1>
<h2>Systemparameter zur automatischen Anpassung des Kleingebinde-Einkaufspreises aktiviert.</h2>

<img src="images/bild_scc.jpg" width="190" height="120" title="Großgebindeumbuchung in CROSS" />

Viele Betriebe haben bereits die CROSS-Funktion "GEBINDEUMBUCHUNGEN" in Verwendung, mit der Großgebinde automatisch in Kleingebinde umgebucht werden können.

Bei <b>Einkaufspreis-Änderungen des Großgebindes</b> ist es erforderlich, dass der <b>Einkaufspreis des Kleingebindes</b> ebenfalls angepasst wird. 
Einige Betriebe haben dafür bereits in der Vergangenheit den Systemparameter DEK_BESTANDSKORRPLUS aktiviert, damit eine manuelle Anpassung 
des Kleingebinde-Einkaufspreises und des durchschnittlichen Einkaufspreises nicht mehr erforderlich sind, da diese automatisch bei der Gebindeumbuchung aktualisiert werden.

Wir haben nun am 29. Februar 2016 österreichweit für alle Betriebe diesen <b>Systemparameter aktiviert</b>! Damit entfällt die manuelle Anpassung 
des Kleingebinde-Einkaufspreises, wenn sich der Einkaufspreis des Großgebindes ändert.

Auf die <b>manuelle Bestandskorrektur</b> hat dieser Systemparameter keine Auswirkungen! 
Der durchschnittliche Einkaufspreis wird bei manuellen Bestandskorrekturen weiterhin nicht verändert, 
da bei einer manuellen Bestandskorrektur als letzter Einkaufspreis ohnehin der bestehende durchschnittliche Einkaufspreis des jeweiligen Ersatzteiles herangezogen wird.

Sollten Sie die Großgebinde-Umbuchung noch nicht im Einsatz haben, unterstützt Sie Ihr CROSS Berater – z.B. im Zuge der kostenlosen CROSS 4-Stunden-Beratung – gerne bei der Einrichtung.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=CROSS: Großgebindeumbuchung">Christian Schicht</a>
POI PHS CROSS Consulting
