
<div class="umbruch"> </div>

<h1>CROSS-Serie: CROSS.Controlling.Service Teil II</h1>

<h2>Professionelles Controlling ist nicht nur für die Service-Verantwortlichen tägliches Brot. 
Auch bei den Banken kommen klar strukturierte Kennzahlen und ein ganzheitliches Bild des Betriebes gut an. 
Im zweiten Teil unserer Serie erfahren Sie, wie Sie CROSS.Controlling.Service dabei unterstützen kann.</h2>

<img src="images/bild_wit.jpg" width="190" height="120" title="CROSS.Controlling.Service" />

Der Unternehmer/Geschäftsführer will die "förderungswürdigen" Schwerpunkte auf einen Blick erkennen. 
"Ich schaue täglich zuerst auf die grünen und roten Balken, dann auf den Teileumsatz, die Auslastung, den Verrechnungsgrad und die nicht fakturierten Beträge. 
Dann weiß ich, ob alles passt, oder weitere Analysen erforderlich sind". So der O-Ton eines Unternehmers. 
Kennzahlen dazu liefern die <b>Betriebsübersicht</b>, die <b>Analyse der offenen Aufträge</b> und die bewährte Auftragsliste der offenen Subaufträge.

Wird mehr repariert oder ausgetauscht? Erreiche ich den geplanten Lohnerlös je Leistungslöhner? Wie verteilen sich die Werte über die Abteilungen und Marken? 
Welche Aufträge sind positiv, wo liegt der Soll/Ist-Vergleich im Minus? 
Alles Fragen aus dem täglichen Servicegeschäft. Die <b>Serviceübersicht</b>, die <b>Leistungslöhneranalyse</b> und die nach Soll/Ist-Differenz sortierte <b>Auftragsanalyse</b> beantworten diese Fragen umgehend.

Ist der Bruttogewinn zum Vorjahr gestiegen, bei wem habe ich aus einer Warengruppe die meisten Teile eingekauft? 
Wurden Bestände verändert? Zwei völlig neuartige Dashboards, die <b>Teileverkaufsanalyse</b> und die <b>Teilebestandsübersicht</b> 
unterstützen den Teiledienstleiter bei seinen Controllingarbeiten.

Zur Abrundung informiert die Auswertung der <b>Diversen Verrechnung</b> über die Nebenerlöse, 
wie die Leihwagenverrechnung u. Ä.. Durch die absteigende Sortierung nach Erlösen erkennt der Betrachter sofort den Top-Seller der Nebenerlöse.

Sogenannte Dashboards wurden entwickelt, damit die Informationen leicht vom menschlichen Auge und Gehirn verarbeitet werden können. 
Stichwort "<b>Informationsdesign</b>". Wie das genau funktioniert, werden wir Ihnen im nächsten Newsletter erläutern.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=CROSS.Controlling.Service">Christian Witibschlager</a>
Kundenmanagement Einzelhandel Österreich

