<h1>Support: Benutzerauthentifizierung</h1>
<h2>Montag Früh, kurz nach 8 Uhr, Anruf am Service Desk: "Guten Tag, hier spricht Herr X, Leiter der Abteilung Y, bitte setzen Sie mein Windows-Kennwort zurück, ich habe es vergessen." Was tun wir? Können wir sicher sein, dass Herr X derjenige ist, für den er sich ausgibt?</h2>

 <img src="images/bild_wam1.jpg" width="190" height="120" alt="Benutzerauthentifizierung" />

Immer öfter werden unsere Mitarbeiter am Service Desk mit der Herausforderung konfrontiert, Anrufer <b>zweifelsfrei zu identifizieren</b>. Leider sind uns aber nicht alle Kolleginnen und Kollegen im Konzern persönlich bekannt, sodass eine Identifikation über die Stimme nicht immer möglich ist.

Daher sind wir gerade dabei, eine Lösung zu schaffen, mit der die Identität mittels <b>Frage-Antwort-Kombinationen</b> auch am Telefon bestätigt werden kann. Das soll sowohl den Anwendern als auch unseren Service-Desk-Mitarbeitern mehr Sicherheit geben.

Viele Benutzer kennen dieses Verfahren wahrscheinlich bereits von anderen Diensten, z. B. dem Self-Service-Portal für den VPN-Teleworker oder auch von vielen Webseiten, welche anhand einer solchen Abfrage ein vergessenes Passwort zurücksetzen.

Aktuell <b>testen</b> wir die Lösung; in Kürze werden wir mit einer Gruppe von <b>Pilot-Anwendern</b> den ersten Feldversuch starten. Die Lösung soll dann bei sensiblen Anfragen über Telefon (z. B. Kennwort zurücksetzen) eingesetzt werden. Bei schriftlichen Anfragen über den Online-Support identifiziert sich der Benutzer bereits an diesem System, hier kommt es zu keiner weiteren Abfrage.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=Benutzerauthentifizierung">Markus Watzik</a>
Leitung User Centric Services

