<div class="umbruch"> </div>

<h1>IT Allgemein: Stromsparen</h1>
<h2>Energiesparen ist in aller Munde. Daher wollen auch wir einige Potenziale aufzeigen, wie sich Energieverschwendung vermeiden lässt.</h2>

Eine Maßnahme wird bereits von Porsche Informatik durchgeführt: Wir wählen <b>energieeffiziente Geräte</b>, die sowohl im Betrieb als auch im ausgeschalteten Zustand möglichst wenig Strom verbrauchen. Aktuelle Geräte verbrauchen im Normalbetrieb ca. 50 Watt und ein LCD-Monitor ca. 30 Watt; ältere Modelle hingegen benötigten jeweils weit über 100 Watt.

Was aber können Sie selbst dazu beitragen, um den Energieverbrauch einzuschränken?

Schalten Sie Ihren Bildschirm aus, wenn Sie Ihren Arbeitsplatz für mehr als 15 Minuten verlassen! "Warum, ich habe doch einen <b>Bildschirmschoner</b>, der sich nach x Minuten automatisch einschaltet?", fragen Sie sich vielleicht. Dazu muss man wissen, dass Bildschirmschoner je nach Ausführung sogar zusätzlich Strom verbrauchen: Aufwändig programmierte Animationen können den Stromverbrauch des Rechners sogar <b>bis zu 80% erhöhen!</b>

Wenn bei uns im Konzern 500 Bildschirme täglich zwei Stunden bei Abwesenheit ausgeschaltet werden, spart das <b>ca. 1000 Euro pro Jahr!</b> Angesichts dieser Größenordnung bitten wir Sie, <b>Rechner und Peripheriegeräte</b> über Nacht unbedingt auszuschalten, auch wenn der Start am Morgen aufgrund der verschiedenen Startroutinen etwas länger dauert.

Wir bei der Porsche Informatik haben inzwischen mehr als die Hälfte der früher stromfressenden Server auf eine extrem  <b>ressourceneffiziente virtualisierte Infrastruktur</b> umgestellt und suchen ständig nach weiteren Verbesserungen im Energieeffizienzbereich.

Überlassen Sie das Stromsparen nicht den anderen - wir müssen alle unseren Teil dazu beitragen!

<a href="mailto:porsche-informatik@porsche.co.at ?subject=Stromsparen">Anton Spitzer</a>

