<div class="umbruch"> </div>

<h1>CROSS-Tipp: CROSS.Controlling Auftragsanalyse</h1>

<h2>Können die erbrachten Mechanikerleistungen auch tatsächlich realisiert werden?</h2>

<img src="images/bild_wit.jpg" width="170" height="120" title="CROSS.Controlling Auftragsanalyse" />

Ein wichtiger Bestandteil der täglichen Kontrolle ist die Auftragsanalyse. Es geht primär um die <b>Verbindung zwischen verrechnetem Lohnerlös und dem Auftrags-Leistungsgrad</b>. 
Finden Sie heraus, ob die erbrachten Mechanikerleistungen auch tatsächlich realisiert werden können. Sie sehen alle Aufträge des gewählten Zeitraums, 
bei denen entweder eine Stempelung vorliegt oder zumindest eine Arbeitsposition verrechnet wurde.

Wechseln Sie mit Klick auf die Auftragsnummer in die Detailansicht des Auftrags und Sie sehen, welche Mechaniker für den Leistungsgrad verantwortlich waren.
Den nächsten Auftrag wählen Sie aus, indem Sie in dieser Ansicht auf "Zurück zur Auftragsanalyse >>" rechts oben in der Detailansicht klicken und einen weiteren Auftrag auswählen. 
Das funktioniert ohne Zeitverzögerung.
Hier ist uns in der Praxis aufgefallen, dass öfters versehentlich mit dem Zurück-Button im Internet Explorer links oben, die gesamte Auftragsanalyse geschlossen und dann erneut aufgerufen wird. 
Die Aufbereitung der Anzeige ist ein sehr <b>komplexer Vorgang</b>, 
der einige Zeit in Anspruch nimmt und durch diese Handhabung wird die Kontrolltätigkeit zusätzlich verlängert.

<b>Schnelles finden einer Auftragsnummer:</b>
Damit Sie in der Auftragsanalyse zu einer bestimmten Auftragsnummer springen können, drücken Sie Strg + f 
und geben die Auftragsnummer ohne dem vorgestellten Kalenderjahr ein. Es wird die gesuchte Nummer nun in der Anzeige farblich markiert.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=CROSS.Controlling Auftragsanalyse">Christian Witibschlager</a>
Kundenmanagement Einzelhandel Österreich

