<div class="umbruch"> </div>

<h1>SERVICE DESK: Multi Banken Systeme</h1>
<h2>Viele Betriebe im Einzelhandel verwenden derzeit über unsere Firewall, erfolgreich und sicher, die unterschiedlichsten Telebanking Produkte diverser Banken. 
Zur Nutzung dieser Bankensysteme haben Sie von uns auf Anfrage entsprechende Host- und Proxydaten erhalten.</h2>

<img src="images/bild_alk.jpg" width="190" height="120" title="Multi Banken Systeme" />

Seit geraumer Zeit bieten einige Banken ihren Kunden neue, sogenannte <b>"Multi Banken Systeme"</b> an. 
Das bedeutet, über eine Haupt-Bank können mehrere Sub-Banken bedient werden. 
Wir möchten Sie daher informieren, dass diese Produkte "MBS" (Multi Bank Standard Banking-Plattform) und "HBP" (Home and Office Banking-Plattform) <b>nicht</b> so entwickelt wurden, 
dass alle darin enthaltenen Banken <b>über eine sichere Internetplattform</b>, wie sie die Porsche Informatik für die österreichischen VW-Audi-Seat-Skoda Betriebe betreibt, aufrufbar sind. 
Der Grund liegt in der fehlenden Möglichkeit dieser Systeme, die voreingestellten Bankenzugriffsdaten in der Multibankensoftware so anzupassen, 
dass ein Zugriff über unsere Internetplattform möglich ist.

Bitte informieren Sie sich daher <b>vor einem Bankensoftware-Update</b>, welche Auswirkung diese Änderung hat, bzw. informieren Sie sich auch, 
ob sich durch dieses Update die <b>dahinterliegende IP Adresse der Bank</b> ändert. Sollte dies der Fall sein, melden Sie sich bitte rechtzeitig bei uns.

Im Service Desk sind wir immer wieder mit Kundenfragen konfrontiert, wo nach einem durchgeführten Update die Funktionalität nicht mehr gegeben ist.
Sehr oft stellt sich dann heraus, dass sich entweder die IP Adresse der Bank durch das Update geändert hat oder für die Nutzung der Multibankensysteme in weiterer Folge, 
pro verwendeter "Sub-Bank", eine <b>eigene ISP-Firewall Freischaltung</b> durch A1 Telekom Austria kostenpflichtig durchzuführen ist. Verwenden Sie hierfür unser Produktblatt 
<a href="http://kb.auto-partner.net/int/hilfe/klbehall.nsf/00c567a14adc06b6c1257345002cdb8c/c1256f23004a931bc12570eb004616ed?OpenDocument" target="_blank" title="Zur Porsche-Informatik-Infoline">ISP-Freischaltungen »</a>.

Bei Fragen zu diesem Thema steht Ihnen der "Porsche Informatik Service Desk" sehr gerne zur Verfügung.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=Multi Banken Systeme">Michaela Alker</a>
Teamleitung Service Desk

