<h1>CROSS 2: CROSS für die Volkswagen AG</h1>
<h2>Im vergangenen Jahr hat sich mit der Volkswagen AG ein gewichtiger neuer Geschäftspartner für CROSS entschieden, die ersten Betriebe arbeiten bereits mit dem System.</h2>

Die "Bewährungsprobe" auf dem deutschen Markt hat CROSS ja schon hinter sich: Die <b>15 deutschen Betriebe</b> im Besitz der österreichischen Porsche Inter Auto (in München, rund um den Starnberger See und in Augsburg) setzen unser System zum Teil bereits seit Jahren ein.

Mit der deutschen <b>Volkswagen und Audi Retail Group</b>, einer Einzelhandelskette im Besitz der Volkswagen AG, kommen nun in den nächsten zwei Jahren zirka <b>70 neue Einzelhandelsbetriebe</b> dazu!

Am 1.12.2008 startete als erste Firmengruppe <b>Osterkamp Automobile</b> mit vier Standorten in Ostfriesland. Management und Anwender sind nach den ersten drei Monaten mit CROSS sehr überzeugt vom neuen System. "Mit CROSS werden die Herausforderungen, denen wir uns im Sinne der Zufriedenheit unserer Kunden täglich zu stellen haben, einfacher, transparenter und schneller zu bewältigen sein", freut sich der Projektleiter bei Osterkamp.

Für die Porsche Informatik ist diese Zusammenarbeit sehr <b>wertvoll</b>, bearbeiten wir doch neue Anforderungen für die Einzelhandelssysteme in Zukunft direkt mit dem Hersteller! Davon profitieren auch Sie als österreichische CROSS-Anwender, denn damit eröffnet sich frühzeitig die Möglichkeit, bei Systemanpassungen des Werks die <b>Arbeitsabläufe</b> optimal und durchgängig zu gestalten.

<a href="mailto:porsche-informatik@porsche.co.at ?subject=CROSS für die Volkswagen AG">Roland Luger</a>

