<h1>POI allgemein: Verständigung über POI-Rundschreiben</h1>
<h2>Nutzen Sie die Möglichkeit, sich automatisch per Mail über neue POI-Rundschreiben im Partner.Net verständigen zu lassen.</h2>

Leider kommt es immer noch gelegentlich vor, dass Kunden verärgert bei uns anrufen, weil sie über eine Programmaussendung oder über die Nicht-Verfügbarkeit der Systeme aufgrund eines Wartungseinsatzes nicht informiert wurden.

Daher möchten wir an dieser Stelle nochmals in Erinnerung rufen, dass die POI bereits <b>seit April 2008</b> Informationen nur mehr als <b>Rundschreiben im Partner.Net</b> veröffentlicht. Nur wenn unmittelbarer Informationsbedarf besteht, etwa bei Systemausfällen, informieren wir weiterhin per E-Mail.

Sehr viele Kunden nutzen bereits die Möglichkeit, sich <b>automatisch</b> über neue POI-Rundschreiben im Partner.Net <b>verständigen</b> zu lassen. Sobald wir eine neue Information veröffentlichen, erhalten die Abonnenten dieses Info-Newsletters ein kurzes <b>E-Mail</b> mit dem Thema des neuen Rundschreibens und einem Link ins Partner.Net.

Klicken Sie dazu im <b>Partner.Net</b> auf den Reiter "Aktuell", wählen Sie im Menüpunkt "Rundschreiben" den Unterpunkt "Porsche Informatik": Wählen Sie im folgenden Fenster den Reiter "Newsletter" und folgen Sie den Anleitungen. Sie können entweder eine Verständigung zu allen Rundschreiben abonnieren oder Ihre Auswahl auf <b>bestimmte Themenbereiche</b> einschränken.

So können Sie sicher sein, dass Ihnen keine wichtigen Informationen mehr entgehen!

<a href="mailto:porsche-informatik@porsche.co.at ?subject=Verständigung über POI-Rundschreiben">Barbara Klein</a>

