
<h1>CROSS: Zubehöranalyse</h1>

<h2>Die Teileverkaufsanalyse hat der innerbetrieblichen Zubehöranalyse ein neues Kleid verpasst.</h2>

<img src="images/bild_wit.jpg" width="190" height="120" title="Zubehöranalyse" />

Nachdem die "alte" innerbetriebliche Zubehöranalyse bereits seit geraumer Zeit keine brauchbaren Werte lieferte, 
war es höchste Zeit die Erlöse für diesen wichtigen Geschäftsbereich wieder richtig ins Spiel zu bringen.

Der Informationsblock <b>Teilekennzahlen nach Zubehöranalysegruppen</b> liefert eine Aufstellung des Teileverkaufs
gruppiert nach Zubehöranalysegruppen und Zubehörarten, absteigend nach den Erlösen sortiert.
In weiteren Spalten wird außerdem die verrechnete Menge, der Bruttogewinn (BGW vor Bonus) und der Teile-BGW in Prozent aufgelistet. 
Die Analysegruppen können wie gewohnt gefiltert und auf der Folgeseite "Fabrikatsgruppen" auch noch mit dem Vorjahr verglichen werden. 
Filter nach Serviceberater oder Fahrzeugfabrikate verstehen sich von selbst.

Uns ist aufgefallen, dass bei vielen Betrieben der Originalteileerlös <b>fälschlicherweise</b> unter dem Begriff Originalzubehör zusammengefasst ist.
In der <a href="http://kb.auto-partner.net/int/hilfe/klbcross.nsf/b00d4cf946308426c1256ed9004402bd/f2a1a3ca7553b9e0c1257c5b006a22ec?OpenDocument
" target="_blank" title="Zur Porsche-Informatik-Infoline">POI-Infoline »</a> finden Sie eine Anleitung, wie Sie die falsche Zuordnung wieder in Ordnung bringen können.

Bei Fragen dazu hilft Ihnen unser Service-Desk oder Ihr CROSS-Berater.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=Zubehöranalyse">Christian Witibschlager</a>
Kundenmanagement Einzelhandel Österreich

