<h1>Anwendungen: Zentrale Begutachtungsdatenbank</h1>
<h2>Die Zentrale Begutachtungsdatenbank (ZBD) für §-57a-Überprüfungen steht kurz vor der Einführung; wir informieren Sie darüber, was Sie dabei in Zusammenhang mit dem EBV-System beachten müssen.</h2>

<img src="images/bild_wit.jpg" width="190" height="120" title="Zentrale Begutachtungsdatenbank" />

Mit 1. Oktober beginnt die Übergangsphase von der dezentralen auf die <b>zentrale Verwaltung der Plakettenausgabe</b> und der berechtigten Gutachter. Porsche Austria hat bereits mittels Partner.Net-Rundschreiben vom 4.6.2014 vorinformiert und kürzlich gab es dazu auch ein umfassendes Rundschreiben der Wirtschaftskammer Österreich.

Ab diesem Zeitpunkt dürfen Plaketten nur mehr an Begutachtungsstellen ausgegeben werden, die bereits an die <b>Zentrale Begutachtungsdatenbank</b> (ZBD) angebunden sind und die <b>EBV-Version 5.x</b> im Einsatz haben. Achten Sie darauf, dass Ihr Plakettenvorrat bis in den Übergangszeitraum - zumindest für Oktober - reicht.</ br>
Ab 1. Jänner 2015 dürfen von den Betrieben nur mehr Plaketten ausgestellt werden, die bereits in der ZBD erfasst wurden.

Der Österreichische Wirtschaftsverlag hat gemeinsam mit der ZBD eine spezielle <b>EBV-Übergangsversion</b> entwickelt, die vor Einsatz der EBV 5.x zum Zuge kommt. Alle Partner mit einem POCSO-Netzwerk erhalten automatisch <b>beide Versionen</b> eingespielt. Wir werden Sie zeitgerecht mit separaten Rundschreiben darüber informieren, wie die Einspielung abläuft und was dabei zu beachten ist.

Einen wichtigen Hinweis möchten wir Ihnen aber schon jetzt geben: Wenn Sie den Andockprozess an die ZBD einmal gestartet haben, können Sie mit der EBV-Zwischenversion <b>kein Gutachten mehr</b> erstellen. Da die Einspielung von EBV 5.x für POCSO-Betriebe jedoch nur über Nacht möglich ist, dürfen Sie den Andockprozess erst am Abend aktivieren.

Bei Fragen rund um EBV und den Andockprozess wenden Sie sich bitte an die <a href="http://ebv-hotline@wirtschaftsverlag.at" target="_blank" title="Zur EBV-Hotline"><b>EBV-Hotline »</b></a>.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=Zentrale Begutachtungsdatenbank">Christian Witibschlager</a>
Key Account Management Einzelhandel Österreich

