<h1>Impressum </h1>

Porsche Informatik Gesellschaft m.b.H.
Handelszentrum 7
A-5101 Bergheim
T 0043 . 662 . 4670-0
E <a href="mailto:office@porsche.co.at">porsche-informatik@porsche.co.at</a>

Sitz Salzburg
FN 72830 d / Landesgericht Salzburg
DVR 88439
UID ATU 36773309

Ein Unternehmen der Porsche Holding

Für den Inhalt verantwortlich:
<a href="mailto:barbara.klein@porsche.co.at">Mag. Barbara Klein</a>
Kommunikation

<h1>Copyright</h1>

Alle Texte, Bilder und weitere im Porsche Informatik Newsletter veröffentlichte Informationen, mit Ausnahme der gekennzeichneten Artikel, unterliegen dem Copyright von Porsche Informatik. Eine Reproduktion oder Wiedergabe des Ganzen oder von Teilen ist ohne die schriftliche Genehmigung der Porsche Informatik nicht gestattet.

<h1>Haftungshinweis</h1>

Trotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle übernehmen wir keine Haftung für die Inhalte externer Links. Für den Inhalt der verlinkten Seite sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich. 
          
