<div class="umbruch"> </div>

<h1>SAP: "Papierlose" Lohnabrechnung</h1>

<h2>Dem Wunsch vieler Kunden nachkommend, erhalten Sie ab der Lohnabrechnung für Juli nur mehr die Lohnzettel Ihrer Dienstnehmer in Papierform; alle übrigen Belege werden als PDF-Dateien am CROSS-Server abgelegt.</h2>

<img src="images/bild_gri.jpg" width="190" height="120" alt="Papierlose Lohnabrechnung" />

Seit der Umstellung des Lohnverrechnungssystems auf SAP im Jahr 2004 haben wir unseren Lohnpartnern, die auch CROSS einsetzen, einen Teil der Auswertungen - Buchungsanweisung, Kostenstellenaufteilung, Jahresauswertungen, etc. - in Form von PDF-Dateien auf dem <b>CROSS-Webserver</b> zur Verfügung gestellt.

Andere Auswertungen wie die Abgabenaufstellung für die Gebietskrankenkasse, das Finanzamt und die Gemeinde sowie die Lohnzettel im Kuvert haben Sie bisher <b>per Post</b> erhalten.

Um dem Wunsch vieler unserer Lohnpartner nachzukommen, werden wir jetzt den Ausdruck und Versand in Papierform stark reduzieren: Ab der Lohnverrechnung für Juli 2012 werden am Versandtag <b>alle Auswertungen</b> auf dem CROSS-Webserver abgelegt und stehen damit sofort zur Verfügung. Ausgenommen davon sind nur mehr die <b>Lohnzettel</b> für den Dienstnehmer im Kuvert.

Wir freuen uns, mit dieser neuen Abwicklung nicht zuletzt einen Beitrag zur <b>Ressourcenschonung</b> zu leisten. Für Fragen dazu stehen Ihnen die KollegInnen des SAP-Partnerlohn-Teams Frau Sabine Thaller (DW 6514), Frau Christine Waldmann (DW 6511) und Herr Johann Grill (DW 6510) gerne zur Verfügung.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=Papierlose Lohnabrechnung">Johann Grill</a>
Leitung SAP Partnerlohn

