
<h1>CROSS: Neue Kassenrichtlinie</h1>

<h2>Wie hat eine korrekte Erfassung von Geschäftsereignissen im Sinne der Finanzämter zu erfolgen?</h2>

<img src="images/bild_wag.jpg" width="190" height="120" title="Kassenrichtlinie" />

Quer durch alle Branchen werden vermutlich nur noch wenige Betriebe in Österreich ihre tägliche Arbeit ohne EDV-Unterstützung abwickeln. 
Eine Vielzahl von EDV-Systemen kommt daher zum Einsatz. Dies wiederum führt zur Frage, wie eine <b>korrekte Erfassung von Geschäftsereignissen</b> im Sinne der Finanzämter zu erfolgen hat.

Das  Bundesministerium für Finanzen hat dazu einen Erlass in Form der "Kassenrichtlinie 2012" erstellt.
Diese Kassenrichtlinie enthält <b>Bestimmungen</b>, wie ein "Kassensystem" beschaffen sein muss, dass dieses die "Grundsätze der Ordnungsmäßigkeit" erfüllt. 
Aber nicht nur technische Anforderungen an ein Kassensystem sind darin enthalten. Es werden auch Prozessbeschreibungen und Maßnahmen, die die vollständige 
und richtige Darstellung von Daten gewährleisten, von den Betrieben verlangt.

Wir haben für Sie eine Dokumentation, die die korrekte Datenerfassung in CROSS bestätigt, erstellt. 
Diese können Sie im Falle einer Prüfung an die Prüfungsorgane aushändigen und somit den geforderten Nachweis über ein ordnungsgemäßes Kassensystem erfüllen. 
Darüber hinaus empfehlen wir Ihnen jedoch, die in der Kassenrichtlinie geforderte, restliche betriebsspezifische Dokumentation zu erstellen.

<b>Unser Tipp:</b>
Bei der Verwendung der Hardwarekassa wird im Falle einer Kassenbewegung automatisch ein Beleg erstellt. 
Laut Kassenrichtlinie ist die "freiwillige Belegerteilung an alle Kunden die Voraussetzung für eine positive Beurteilung der Ordnungsmäßigkeit 
der Aufzeichnungen und Losungsermittlung" (Kassenrichtlinie 2012-Seite 9).

Die Dokumentation und weiterführende Informationen inklusive Link zur Kassenrichtlinie können Sie wie immer in der 
<a href="http://kb.auto-partner.net/int/hilfe/klbcross.nsf/b00d4cf946308426c1256ed9004402bd/f732f159228901d0c1257c07004da0a0?OpenDocument" 
target="_blank" title="Zur Porsche-Informatik-Infoline">Porsche Informatik Infoline »</a> finden.

Informationen zum Einsatz des CROSS Kassensystems finden Sie <a href="http://kb.auto-partner.net/int/hilfe/klbcross.nsf/dcaa3b9e3621eb63c1256ed90043f5e7/ed6ac3d12116c4b0c125756300282343?OpenDocument" 
target="_blank" title="Zur Porsche-Informatik-Infoline">hier »</a> oder bei Ihrem Key Account Manager.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=Kassenrichtlinie">Gregor Wagner</a>
CROSS-Fachkoordinator

