
<div class="umbruch"> </div>

<h1>CROSS: Die Barcode-Lösung</h1>
<h2>Für CROSS gibt es eine Vielzahl von Zusatzfunktionen. Wir möchten Ihnen Monat für Monat eine neue vorstellen. Beginnen wir mit der CROSS-Option "Barcode".</h2>

<img src="images/bild_wag1.jpg" width="190" height="120" alt="CROSS.Barcode" />

Barcodes erleichtern schon lange die Erfassung von Waren und werden von vielen Unternehmen weltweit eingesetzt. 
Geringe Fehlerraten in Verbindung mit kürzeren Erfassungszeiten beim Verwalten von Artikeln sind die wesentlichen Vorteile dieser Technologie.

Für CROSS bedeutet dies in erster Linie eine deutliche <b>Beschleunigung der Warenübernahme</b>, vor allen Dingen bei Volumenbestellungen. 
Führen Sie sich bitte vor Augen wie viel Zeit pro Lieferposition bei der Suche der passenden Teileposition auf einem mehrseitigen Lieferschein vergeht!
Diese Suche übernimmt der Barcodescanner in Bruchteilen von Sekunden für den Teiledienstmitarbeiter. 
Umso mehr Lieferscheinpositionen vorhanden sind, desto größer ist die Zeitersparnis. Aber auch die gleichzeitige Erfassung der Lieferscheinpositionen durch mehrere 
Teiledienstmitarbeiter wird mit Hilfe des Barcodescanners erstmals "praktikabel" möglich.

Die Warenübernahme ist natürlich nicht die einzige Funktion des Barcodescanners. 
Diese Lösung bietet auch Unterstützung bei Teileinventuren, beim Verkauf von Zubehör und vielen weiteren Tätigkeiten im Teiledienstumfeld.

Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann entnehmen Sie nähere Informationen dem Produktblatt, das Sie in der <a href="http://kb.auto-partner.net/int/hilfe/klbcross.nsf/dce8df8f1710e0acc1256ed900439554/614845abc5b9f358c125790c0047499a?OpenDocument" 
target="_blank" title="Zur Porsche-Informatik-Infoline">Porsche Informatik Infoline »</a> finden.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=Auto-Z Integration">Gregor Wagner</a>
CROSS-Fachkoordinator

