<h1>Telefonie: Softphones</h1>

<h2>Die Telefonanlage im Porschehof ermöglicht, neben den bekannten Siemens-Openstage-Telefonen, auch reine Softphones zu betreiben. 
</h2>

<img src="images/Softphones.png" width="144" height="144" alt="Mailbox" />

Softphone bedeutet, dass man über eine am PC oder am Notebook installierte <b>Software</b> telefoniert und nicht über einen herkömmlichen Telefon-Apparat. 
In Verbindung mit einem geeigneten Headset (USB, Bluetooth, ...) wird so der PC-Arbeitsplatz zu einem <b>vollwertigen Telefon</b> mit eigener Durchwahl
der Porschehof-Telefonanlage.

Da Softphones für die Nutzung via POCSO-Teleworker (VPN-Zugang) freigeschaltet werden, 
ist die Lösung für Mitarbeiter die im Außendienst tätig sind, eine interessante Option.
Besonders bei <b>Auslandsaufenthalten</b> können Sie so hohe Gesprächskosten bei Anrufen nach Österreich vermeiden, da
Sie via VPN-Zugang als Nebenstelle der Anlage in Salzburg telefonieren (sofern eine günstige Internetverbindung wie z.B. ein WLAN-Hotspot genutzt werden kann).

Sollten Sie Interesse am Porsche-Softphone haben, wenden Sie sich bitte 
an den Service Desk der Porsche Informatik.

<a href="mailto:porsche-informatik@porscheinformatik.at ?subject=Softphones">Gernot Striednig</a>
