<div class="umbruch"> </div>

<h1>POCSO: Steigende Bedrohung durch Malware</h1>
<h2>Fremde Systeme sowie USB-Sticks, externe Festplatten, Datenträger unbekannten Urspungs oder private Laptops gehören nicht ins Firmen-Netzwerk!</h2>

<img src="images/bild_kra1.jpg" width="190" height="120" title="Bedrohung durch Malware" />

Malware wie Viren, Trojaner oder Würmer nützt die Schwachstellen von IT-Systemen, um <b>Schaden anzurichten</b>. Die steigende Zahl an Apps, 
die auf den neuen mobilen Geräten eingesetzt werden, bietet hierfür neue Angriffspunkte. Ein infiziertes Gerät verteilt Malware oft an andere Geräte im Netzwerk, was den Schaden noch vergrößert.

Im POCSO-Netzwerk wird eine Vielzahl an <b>Maßnahmen</b> getroffen, um Systemausfälle zu verhindern.
Der flächendeckene Einsatz von Virenschutzprogrammen, die laufende Aktualisierung der Software, umfangreiche Tests, das Entfernen erkannter Malware
sowie das Monitoring von Systemnachrichten zählen dazu. Das bedeutet jedoch nicht, dass das POCSO-System 100% immun gegen Malware ist.

Ein <b>hohes Risiko</b> besteht, wenn unbekannte Systeme bzw. Daten in Ihr System eingebunden werden. Wir empfehlen daher, <b>fremde Systeme und Datenträger</b> wie USB-Sticks, externe Festplatten, etc. 
nur dann in Ihrem Betrieb einzusetzen, wenn eine klare betriebliche Notwendigkeit dafür besteht und diese Speichermedien mit keiner anderen Internetverbindung in Berührung kommen als jener im eigenen
Autohaus. Es sollte jedem einzelnen Anwender bewusst sein, dass er mit seinem Verhalten einen wichtigen Beitrag zur IT-Sicherheit im Unternehmen leistet.

Wir werden Ihnen in Kürze eine entsprechende Informationsbroschüre zur Verfügung stellen.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=Steigende Bedrohung durch Malware">Andreas Kronberger</a>
Leitung POCSO-Management-Center

