<div class="umbruch"> </div>

<h1>MIK-Bis Unternehmer-Cockpit: Neue Auswertungen</h1>
<h2>Das Unternehmercockpit erhöht seinen Informationsgehalt: In Anlehnung an die Entwicklung des Performanceboards mit Unterstützung von MS Excel haben wir nun auch die Auswertungsmöglichkeiten im Unternehmercockpit erweitert.</h2>

<img src="images/bild_wit.jpg" width="190" height="120" title="Neue UC-Auswertungen" />

<b>MS Excel</b> bietet eine sehr einfach gestaltbare Oberfläche für die Darstellung von Kennzahlen. Sie können einzelne Zellen unterschiedlich formatieren oder markieren, aber auch Zeilen und Spalten beliebig miteinander kombinieren.

Diese Möglichkeiten haben wir nun dazu genutzt, im Unternehmercockpit einen <b>Standortvergleich</b> zu implementieren. Das bedeutet, dass Sie ab sofort beliebig all jene Betriebe bzw. Standorte miteinander vergleichen können, für die Sie eine Zugriffsberechtigung haben. Sie finden die neue Auswertung unter "Übersicht Betriebe".

Stellen Sie z. B. Auslastung und verplante Stunden oder NW-Stückzahlen und Nachlässe gegenüber, und das Unternehmercockpit zeigt Ihnen auf eine Blick auf, in welchen Bereichen Sie unmittelbaren <b>Handlungsbedarf</b> haben! Sie können diese Werte natürlich in gewohnter Weise als Tages-, kumulierte Monats- oder Jahreswerte darstellen.

Für alle Kunden, die das Unternehmercockpit noch nicht im Einsatz haben: Wenn wir Ihr Interesse geweckt haben, kontaktieren Sie bitte unseren MIK-BIS-Berater Alfred Danner (DW 6214) oder Ihren Key Account Manager der Porsche Informatik.

<a href="mailto:porsche-informatik@porsche.co.at ?subject=Neue Unternehmercockpit-Auswertungen">Christian Witibschlager</a>
Key Account Management Einzelhandel Österreich

