<div class="umbruch"> </div>

<h1>Service Desk: Neue KollegInnen</h1>
<h2>Aufgrund stetig steigender Anforderungen, komplexerer Themen, eines erhöhten Volumens an Supportanfragen wie auch interner Jobwechsel von Mitarbeitern haben wir unseren Service Desk verstärkt.</h2>

<img src="images/bild_alk.jpg" width="100" height="433" alt="Neue Kollegen im Service Desk" />

Wir freuen uns darüber, dass es uns wieder gelungen ist, erfahrende und sehr motivierte KollegInnen für unsere zentrale Supportinstanz zu begeistern.

Mit <b>Ruben Blaszczyk </b>und <b>Dominik Veresuk</b> haben wir zwei kompetente Techniker gefunden, die beide über eine langjährige Supporterfahrung verfügen. Sie haben uns bereits seit letztem Juli als Teilzeitmitarbeiter unterstützt; im Dezember wurden sie dann in eine Vollzeittätigkeit übernommen.

Ganz neu im Team heißen wir <b>Cornelia Krenn</b> willkommen. Die engagierte Telematik-Absolventin ist seit Mitte Februar bei uns; sie ist die zweite Dame von mittlerweile neun "Service Support Engineers" an der Front.

"Der Porsche Informatik Service Desk gibt mir die Möglichkeit, meine Kenntnisse weiter zu entwickeln und <b>neue Tätigkeitsbereiche</b> wie IT-Service-Management nach ITIL zu erkunden. So werden nicht nur meine Fähigkeiten in Bezug auf den Einsatz vieler verschiedener Software-Technologien, sondern auch der Umgang mit <b>Prozessen</b> gefördert", so Ruben Blaszczyk.

Wir wünschen unseren KollegInnen einen tollen Start in ein umfangreiches, aber vor allen Dingen spannendes Tätigkeits- und Wissenumfeld!

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=Supportzeiten zum Jahreswechsel">Michaela Alker</a>
Teamleitung Service Desk

