<div class="umbruch"> </div>

<h1>Infrastruktur Services: Rückschau Wartungsfenster</h1>
<h2>Am Wochenende des 7. Juni haben wir Vorbereitungsarbeiten für unser neues Speichersystem durchgeführt.</h2>

Schon wieder ein Wartungsfenster, was macht die Porsche Informatik denn da immer? Diese und ähnliche Fragen hören wir häufig.

Dieses Mal ging es darum, die Vorbereitungsarbeiten für den Einsatz unseres neuen, zentralen <b>Speichersystems</b> durchzuführen. Um den gesteigerten Anforderungen an Speicherplatz und Performance gerecht zu werden und auch in Zukunft zu kostengünstigen Preisen anbieten zu können, werden wir unsere bisherige IBM-Lösung in den nächsten Monaten durch eine des Anbieters <b>NetApp</b> ersetzen.

Da dieses System neue, flexiblere Anschlussmöglichkeiten bietet, haben wir am Wochenende des 7. Juni einige <b>Verkabelungsarbeiten</b> vorgenommen. Dieser Eingriff wäre  nicht ohne Systemstillstand möglich gewesen, daher haben wir eines der vorgesehenen Wartungsfenster dafür genutzt. Um die Einschränkungen für Sie aber so gering wie möglich zu halten  - und weil es der Umfang der Arbeiten auch zuließ -, haben wir den Großteil der Aktivitäten am Abend und in der Nacht des Samstags und am Sonntag durchgeführt.

Damit ist wieder ein Schritt in Richtung <b>Innovation</b> getan! Die Tests des Speichersystems laufen bis jetzt sehr vielversprechend und wir freuen uns schon auf seinen Einsatz.

<a href="mailto:porsche-informatik@porsche.co.at ?subject=Rückschau Wartungsfenster">Anton Spitzer</a>

