<div class="umbruch"> </div>

<h1>Service Desk: Multibankensysteme</h1>

<h2>Achtung beim Einsatz von Multibankensystemen, diese können nur mit erhöhtem Aufwand und Kosten integriert werden.</h2>

<img src="images/bild_alk.jpg" width="190" height="120" title="Multibankensysteme" />

Viele Betriebe im Einzelhandel verwenden derzeit über <b>unsere Firewall</b>, <b>erfolgreich und sicher</b>, die unterschiedlichsten Telebanking Produkte diverser Banken.
Zur Nutzung dieser Bankensysteme haben Sie von uns auf Anfrage entsprechende Host- und Proxydaten erhalten.

Seit geraumer Zeit bieten einige Banken ihren Kunden neue, sogenannte  <b>"Multi Banken"-Produkte</b> an. Das bedeutet, über eine Haupt-Bank können mehrere Sub-Banken bedient werden.

Wir möchten Sie daher informieren, dass diese Produkte "MBS" (Multi Bank Standard Banking-Plattform) und "HBP" (Home and Office Banking-Plattform) 
nicht so entwickelt wurden, dass alle darin vorhandene Banken über eine <b>sichere Internetplattform</b> wie sie die Porsche Informatik 
für die österreichischen VW-Audi-Seat-Skoda Betriebe betreibt, aufrufbar sind. Der Grund liegt in der fehlenden Möglichkeit dieser Systeme, 
die voreingestellten Bankenzugriffsdaten in der Multibankensoftware so anzupassen, dass ein Zugriff über unsere Internetplattform möglich ist.

Bitte <b>informieren Sie sich vor einem</b> etwaigen <b>Bankensoftware-Update</b> in Ihrem Unternehmen, dass diese durch ein Update nicht in ein "Multi Banken System" geändert werden. 
Sollten Sie sich diese Software Produkte dennoch von Ihrem Bankbetreuer installieren lassen, würden Ihnen zusätzliche Kosten entstehen.

Für die Nutzung dieser Multibankensysteme müsste in weiterer Folge, pro verwendeter "Sub-Bank", eine eigene <b>ISP-Firewall Freischaltung</b> durch A1 Telekom Austria kostenpflichtig durchgeführt werden.

Für Fragen zu diesem Thema steht Ihnen der Porsche Informatik Service Desk gerne zur Verfügung.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=Multibankensysteme">Michaela Alker</a>
Teamleitung Service Desk

