
<div class="umbruch"> </div>

<h1>CROSS-Serie: CROSS.Controlling.Service</h1>

<h2>Das neue Werkzeug zur Analyse von CROSS-Daten in Rahmen des operativen Controllings im Autohaus - vorerst für den Bereich Wertstatt und Teile - steht unmittelbar vor seinem Breitenrollout.</h2>

<img src="images/bild_wag1.jpg" width="190" height="120" title="CROSS.Controlling.Service" />

Nach einer intensiven Pilotierungs- und Pre-Series-Phase, in der CROSS.Controlling.Service u.a. seine <b>fachspezifischen Controlling-Qualitäten</b> im Praxiseinsatz eindrucksvoll beweisen konnte, 
steht das Signal für die Versorgung der Österreichischen Vertriebslandschaft eindeutig auf "Go!".

CROSS.Controlling.Service repräsentiert die <b>neueste Generation an Management-Tools</b>, 
die in der Datenaufbereitung weit über das Maß des reinen Datenabrufs hinausgehen und in beeindruckender Weise operatives Controlling, 
also Sie bei der laufenden Steuerung Ihres Unternehmens, unterstützen.

Dazu steht Ihnen künftig mit einer modernen Data-Ware-House-Architektur inklusive mehrdimensionalem Daten-Cube und einem ergebnisoptimierten Reporting-System, 
sogenannten Dashboards, nicht nur die <b>aktuellste Daten-/Analysetechnik</b> zur Verfügung. Sie erhalten vor allem auch ein, auf ein zeitgemäßes Controlling <b>maßgeschneidertes</b> Informationspaket, 
das klare Erkenntnisse zu Fakten bzw. Wirkungen und deren Ursachen in den Mittelpunkt stellt.
Und das muss es auch. Mit dem Breitenrollout von CROSS.Controlling.Service erfolgt auch die längst fällige Totalablöse der bisherigen CROSS-Reports und damit auch der Schwenk weg von der Datenflut, 
hin zur <b>klaren</b>, <b>prägnanten</b> und <b>problemlösungsorientierten Managementinformation</b>.

Details zu CROSS.Controlling.Service und zum bevorstehenden Rollout erfahren Sie in den kommenden Newsletter-Ausgaben, 
direkt von Ihrem CROSS-Berater und bei den CROSS-Anwendertagen 2013.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=CROSS.Controlling.Service">Christian Witibschlager</a>
Kundenmanagement Einzelhandel Österreich

