<div class="umbruch"> </div>

<h1>Support-Tipp: Geregelter Mitarbeitereintritt</h1>
<h2>Bitte informieren Sie uns frühzeitig, wenn ein Mitarbeiter in Ihr Unternehmen eintritt - auch im Interesse Ihres Betriebs!</h2>

<img src="images/bild_wam.jpg" width="170" height="120" title="Mitarbeiter Ein- bzw. Austritt" />

Wenn Mitarbeiter in Ihr Unternehmen eintreten, sind einige administrative Vorbereitungen notwendig: 
die Benutzerdaten müssen angelegt, Passwörter, Benutzerrechte und Lizenzen vergeben und eingerichtet werden.  Es ist daher für uns wichtig, dass Sie uns die Daten der neuen Mitarbeiter möglichst 
<b>frühzeitig</b>, zumindest aber 3 Werktage vor Eintritt bekannt geben.

Geben Sie uns den Eintrittstag bekannt, können wir Ihren neuen Mitarbeitern ermöglichen, bereits am ersten Arbeitstag die EDV Systeme zu verwenden. 
Wir haben für Sie in unserem Online-Support entsprechende <b>Ausfüllhilfen</b> unter dem jeweiligen Service erstellt. 
Sie finden sie z.B. unter "POCSO-EH" und "Lotus Notes Mailing" eine eigene Vorlage  > "Anfrage: Neuer Benutzer". 
Bitte beachten Sie, für die Administration der Benutzerdaten von Applikationen wie Partner.Net, CROSS, ELSA oder Händlerportal ist der Betrieb selbst verantwortlich!

Denken Sie bitte auch daran uns zu verständigen, wenn Mitarbeiter das Unternehmen verlassen - die Zugangsdaten sowie Berechtigungen, Lizenzen, 
Passwörter und eventuell <b>bestehende kostenpflichtige Services</b> müssen deaktiviert bzw. gelöscht werden. Nicht zuletzt wird damit auch verhindert, dass unberechtigter oder ungewollter 
Zugriff auf die Daten Ihres Betriebes stattfindet oder Daten missbräuchlich verwendet werden.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=Geregelter Mitarbeitereintritt">Markus Watzik</a>
Leitung User Centric Services

