<h1>CARLOS in Ungarn: Erfahrungsbericht Porsche Hungaria</h1>
<h2>Erfolgsmodell CARLOS mit innovativen Mehrausstattungen auf dem ungarischen Markt eingeführt</h2>

<b>Ausgangssituation</b>

Im Jahr 2004 hatte das Autohaus PIT (Porsche Information Technologies) erfolgreiche Modelle im "B" Segment  für die einzelnen Länder produziert: CARLOS für den Markt in Österreich und Slowenien, NWGI für Ungarn, IVDS für Rumänien. Alle Produktionen waren sehr erfolgreich und bei den Kunden auf den lokalen Märkten die beliebtesten Modelle. Aber es schien damals schon logisch, dass eine zentralisierte Produktion für das ganze Autohaus etwas Besseres bieten könnte. Das hatte im Segment "A" schon das Erfolgsmodell CROSS gezeigt. Nach Analysen der östlichen Märkte kam die Entscheidung über die Zusammenlegung der Produktion CARLOS und NWGI. Das neue Produkt wird unter dem Namen CARLOS weitergeführt, da es auf der altbewährten CARLOS-Plattform gebaut wird.

<b>Marktunterschiede</b>

Die Befragung auf dem ungarischen Markt hat gezeigt, dass die zwei Modelle zwar durch die gleiche Zielgruppe gefahren werden, das Fahrverhalten eines Lenkers in den zwei Ländern und  die Bewertung der Funktionalitäten jedoch erheblich unterschiedlich sind. Außerdem ist die gesetzliche Umgebung anders, sodass gewisse Teile des Fahrzeuges anders produziert werden müssen. Alle diese Probleme konnten durch Landesausstattungen (X4K für Ungarn) gelöst werden.

<b>Produktmanagement</b>

Nach Unterschrift des Zusammenlegungsvertrages haben Führungskräfte ein sehr starkes Team zusammengejagt, das für das Produktmanagement und die Markteinführung die Verantwortung übernahm. Fachleute aus beiden Ländern haben dafür gesorgt, dass das neue Modell alle hochwertigen Funktionen von beiden Vorgängern erhielt. Es wurden ganze Funktionen wie IVF (intelligente VariaFelder), LMX (Logistic Modul eXtension) aus NWGI geerbt. Gründliche Planung, intensive Kommunikation mit den Vertriebsorganisationen, aber auch Überstunden und schlaflose Nächte haben dazu geführt, dass aus den Skizzen rechtzeitig ein wirklich fahrbares Fahrzeug entstanden ist.

<b>Markteinführung</b>

Wegen Faceliftings des Modells CROSS - kurz C2 genannt - und Breiteneinführung der sportlichen VU2 wurde die offizielle Marktpräsentation auf Mitte Februar gesetzt. Diese Entscheidung hat wieder positive Wirkung gezeigt, weil mit der Markteinführung des Modells CARLOS am 19.2.2007 PIT wieder eine Erfolgsgeschichte geschrieben hat. Zentrale Produktschulungen und Probefahrten haben die Akzeptanz in der Vertriebsorganisation sichergestellt. Das neue Modell wird genauso gern gefahren wie das alte NWGI, das zur Zeit für Balkanländer weiterhin in Ungarn produziert wird.

<b>Weitere Produktanpassungen und Zubehör</b>

Als Reaktion auf erste Rückmeldungen aus dem Markt kam es zu kleineren Änderungen der Produktfunktionalitäten, wie z. B. verstellbare Kopfstützen oder das "Bonuspaket". Es wird noch daran gearbeitet, auch das Armaturenbrett des Fahrzeuges zu vereinheitlichen. Es ist natürlich geplant, dass Marktanforderungen aus allen Ländern ständig berücksichtigt werden.

<b>Zukunftspläne</b>

Mit den Produkten CARLOS, CROSS und VU hat Autohaus Porsche Information Technologies eine erfolgreichere Palette für alle Segmente des Automarktes als sämtliche Konkurrenten. Als höchst innovative Funktion wird die Mehrausstattung FAS (Full Action Support) ab KW 40 2007 für alle Länder verfügbar. Die Zusammenlegung der Produktion für weitere Länder wird nicht nur für das einzelne Land, sondern auch für den Konzern weitere Vorteile bringen. Ein Bereich, in dem noch Verbesserungspotential existiert, ist die Reaktionszeit auf Marktanforderungen, aber die Verbesserung dieses Prozesses steht auch schon vor der Tür.

<a href="mailto:porsche-informatik@porsche.co.at ?subject=CARLOS Ungarn">Attila Urmossy</a>

IT Leiter

Porsche Hungaria

