#3300cc

Als Tochter der Porsche Holding sind wir einem großen Namen verpflichtet.

<h1>
Unser Anspruch:</h1> Die besten <b>Softwarelösungen</b> im Automobilhandel herzustellen.

Unser Prinzip: Konzentration auf den automobilen Bereich. Der Effekt: Weil wir das Geschäft genauer kennen, als jeder andere, entwickeln wir wirksamere Lösungen als jeder andere. Deshalb setzen immer mehr Kunden in ganz Europa auf Porsche Informatik - und steigern so ihre Wertschöpfung.

<ul>
<li>Unser Prinzip: Konzentration auf den automobilen Bereich.</li> 
<li>Der Effekt: Weil wir das Geschäft genauer kennen, als jeder andere,</li>
entwickeln wir wirksamere Lösungen als jeder andere. Deshalb setzen immer mehr Kunden in ganz Europa auf Porsche Informatik - und steigern so ihre Wertschöpfung.
</ul>
