<div class="umbruch"> </div>

<h1>VU2: Vorschau auf Release 2.3.5</h1>
<h2>Die neue VU-Version 2.3.5 wird seit Anfang August bei einigen Betrieben intensiv getestet, der Breiteneinsatz wird Mitte September abgeschlossen sein.</h2>

Neben einigen kleineren Änderungen und Verbesserungen ist das Hauptthema der Version 2.3.5. eine bessere Darstellung von <b>Aktionen und Stützungen</b>.
Transparent werden Aktionen und Stützungen in der Modellgruppenübersicht, in der Preisliste, in der Mehrausstattungsliste, bei Lagerfahrzeugen und im Kundenangebot.

Der große <b>Vorteil</b> dieser Lösung: Der Verkäufer wird vom System auf Aktionen bzw. Stützungen aufmerksam gemacht, während er ein Lagerfahrzeug sucht oder ein Auto individuell konfiguriert. Wahlweise Aktionen (wie z. B. Eintauschbonus) können auch zu Lagerfahrzeugen gebucht werden - die umständliche Abwicklung über Zubehör entfällt.

Eine detaillierte Beschreibung erhalten Sie wie gewohnt in der VU2-Versionsinfo nach Einspielung der neuen Version.

<a href="mailto:porsche-informatik@porsche.co.at ?subject=Vorschau auf Release 2.3.5">Heinz Strutzmann</a>

