
<div class="umbruch"> </div>

<h1>SAP: SEPA Umstellung</h1>
<h2>SEPA (Single Euro Payment Area) ist das Projekt eines einheitlichen europäischen Zahlungsverkehrsraumes für Transaktionen in Euro.</h2>

<img src="images/bild_wap1.jpg" width="190" height="120" alt="SEPA" />

Ab <b>spätestens 1. August 2014</b> wird es verpflichtend sein (der Termin wurde im Jänner 2014 um 6 Monate verlängert), 
bei Zahlungen im Euroraum statt "Kontonummer und Bankleitzahl" die international gültige Kontonummer IBAN und die internationale Bankleitzahl BIC zu verwenden.

Im Zeitraum von August bis Dezember haben wir gemeinsam mit den Anwendern, jene österreichischen Betriebe, 
die den <b>automatischen Zahlungsverkehr über das RW-System SAP</b> verwenden, auf den neuen SEPA Standard umgestellt. 
Der Umstellungsprozess lief sehr reibungslos und konnte zeitgerecht umgesetzt werden.

Falls Sie den automatischen Zahlungsverkehr noch nicht mittels SAP-Unterstützung durchführen, 
empfehlen wir Ihnen, sich mir Ihrem Key Account Manager der Porsche Informatik in Verbindung zu setzen. 
Wir unterstützen Sie gerne bei der Einführung dieser Arbeitserleichterung.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=SEPA Umstellung">Petra Wambacher</a>
SAP-Beratung und Support

