<div class="umbruch"> </div>

<h1>POCSO: IBM Notes 9 Rollout startet</h1>
<h2>IBM Notes ist die Mailingplattform die uns im täglichen Geschäftsleben unterstützt. Auch hier ist es von Zeit zu Zeit erforderlich, 
um den softwaretechnischen Ansprüchen gerecht zu werden, auf neue Programmversionen upzudaten.</h2>

<img src="images/bild_mal2.jpg" width="190" height="120" title="IBM Notes 9" />

Aus diesem Grund wird ab sofort mit dem <b>Rollout von IBM Notes 9</b> gestartet. In der Porsche Informatik und auch bei den Importeuren wird bereits seit geraumer Zeit mit der neuen Version gearbeitet. 
Nach erfolgreichen Pilotierungen bei Betrieben mit POCSO Netzwerk starten wir nun auch hier das Rollout, das <b>bis Ende Juli 2016</b> laufen wird. 
Selbstbetreute Betriebe mit i-Notes Web Mail Zugang werden anschließend auf die neue Mailingversion von Notes umgestellt.

Den EDV-Verantwortlichen der POCSO Netzwerke haben wir in den letzten Tagen eine <b>Planungsdatenbank</b> übermittelt, in der sich nun jeder Betrieb seinen Umstellungstermin selbst aussuchen kann.
 Die Umstellung ist über Nacht geplant. Vorab nimmt ein Mitarbeiter der Porsche Informatik Kontakt mit Ihnen auf, bzw. werden über die Planungsdatenbank bereits jetzt Informationen
 zum neuen Notes 9 zur Verfügung gestellt. Diese Informationen erhält auch jeder Notes User im Zuge der Umstellung. 
Aus der Erfahrung hunderter Umstellungen ist normalerweise der Umgang mit der neuen Notes Version in weiten Bereichen <b>selbsterklärend</b>, da er auf der bisherigen Notes Version nahtlos aufbaut.

Eine neue Funktion von Notes 9 ergibt sich im Zusammenspiel mit dem CROSS.Dokumentenmanagement, Auftrags- und Aktarchiv. 
Durch die Verwendung des .eml-Dateiformates können E-Mails aus einem Kundenkontakt in den neuen CROSS Archivclient per <b>Drag & Drop</b> übernommen werden. 
Dies spart Zeit und ermöglicht eine einfache E-Mail Archivierung bei erforderlicher Dokumentation eines E-Mail Verkehrs.

Die Umstellung auf die neue Version von IBM Notes ist in der POCSO Dienstleistung enthalten und für Sie mit <b>keinen zusätzlichen Kosten</b> verbunden, wir bitten Sie jedoch um aktive Unterstützung. 
Für Fragen stehen Ihnen der Porsche Informatik Service Desk bzw. Ihr Key Account Manager gerne zur Verfügung.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=IBM Notes 9 Rollout">Friedrich Malle</a>
Leitung Kundenmanagement Einzelhandel Österreich

