<h1>Porsche Informatik: Porsche Informatik zieht um</h1>
<h2>Porsche Informatik übersiedelt Ende November in die erweiterte Konzernzentrale der Porsche Holding Salzburg; "Louise-Piëch-Straße 9" wird zur neuen Firmenadresse.</h2>

<img src="images/bild_klb2.jpg" width="190" height="120" title="POI übersiedelt" />

Nach zwei Jahren Bauzeit ist es jetzt soweit: Porsche Informatik übersiedelt von Bergheim in die um zwei neue Bürogebäude erweiterte <b>Porsche-Holding-Konzernzentrale</b>. Damit sind nun alle Konzernbereiche an einem Standort zusammengeführt.

Unser neues Firmengebäude bietet 440 Mitarbeitern Platz und entspricht allen <b>modernen Qualitäts- und Umweltstandards</b>. So sorgen etwa spezielle Dämmungen unter der Aluminiumfassade für erhebliche Energiekosteneinsparung sowohl für die Kühlung als auch für die Heizung. Auf dem Dach befindet sich eine <b>Photovoltaikanlage</b>, die knapp 50 kWp leistet, das entspricht einer Leistung für zirka zehn Haushalte.

Die neue Firmenadresse der Porsche Informatik lautet ab dem 24.11. <b>"Louise-Piëch-Straße 9, 5020 Salzburg"</b>; wir ersuchen Sie, die Änderung der Geschäftsanschrift ab sofort im Schriftverkehr zu berücksichtigen. <b>Rechnungen</b> müssen an die neue Geschäftsanschrift ausgestellt werden; wir bitten um Verständnis, dass Rechnungen, die auf die alte Adresse "Handelszentrum 7, 5101 Bergheim" ausgestellt sind, nicht mehr angenommen werden können.

<a href="mailto:info@porscheinformatik.at ?subject=POI überseidelt">Barbara Klein</a>
Kommunikation

