<h1>CROSS 2: Aktivitätenmanager</h1>
<h2>Optimieren Sie Ihre Informationsverwaltung im Service-Bereich mit dem kostenlosen CROSS-Aktivitätenmanager!</h2>

CROSS 2 bietet im Bereich <b>Informationsverwaltung</b> umfangreiche Möglichkeiten: So können Informationen kategorisiert, mit Dateianhängen versehen und mit anderen Informationen - von Kunden/Fahrzeugen bis hin zu Aufträgen - verknüpft werden.

<b>Aktivitäten</b> bauen auf diesen Informationen auf. Ähnlich dem Kontaktmanager der VU2 bieten Aktivitäten den Vorteil, dass Informationen mit Terminen versehen (Eintritt und Vorlagetermin) und einem bestimmten Benutzer zugeordnet werden können.

Ein <b>eigenes Menü</b> listet die offenen Aktivitäten je Benutzer, wodurch eine Vertretung einfacher wird. Aktivitäten werden mit Kommentaren versehen und sowohl offene als auch erledigte Aktivitäten können über "CROSS Infos" ausgewertet werden.

Mehr Informationen, Beispiele, Beratung gefällig? Ihr <b>CROSS-Berater</b> hilft Ihnen gerne beim Aufsetzen einer Rückrufverwaltung bis hin zum beim Aufbau einer ISO-tauglichen Abwicklung der C-Reparaturenkontrolle über CROSS. Auch Reparaturerweiterungen, Teilebestellungen für Kunden oder sogar Marketingaktionen werden vom Aktivitätenmanager unterstützt.

Und das Beste zum Schluss: Die Funktionalität "Aktivitätenmanager" ist bereits in Ihrem CROSS-System <b>integriert</b> - Sie müssen sie nur noch nutzen!

<a href="mailto:porsche-informatik@porsche.co.at ?subject=Aktivitätenmanager">Christian Kaufmann</a>
