<div class="umbruch"> </div>

<h1>Partner.Net: Personenwartung NEU</h1>
<h2>Die "Personenwartung NEU" ermöglicht die Personen- und Berechtigungsdatenwartung durch die Einzelhandelsbetriebe selbst.</h2>

Die <b>anfängliche Skepsis</b> war groß: "Wird der Handel die Softwarelösung akzeptieren, und die Eintritte, Austritte und Funktionsänderungen seiner Mitarbeiter im Partner.Net selbst verwalten?"

Nach <b>einjährigem Einsatz in Österreich</b> können wir nur Positives berichten: Mehr als 10000 Änderungsmeldungen - davon ca. 1300 Eintritte, 7500 Änderungen und 1600 Austritte - innerhalb eines Jahres sind ein klares Zeichen dafür, dass der Handel sehr wohl darauf bedacht ist, seine Mitarbeiter im Partner.Net selbst aktuell zu halten.

Bisher mussten <b>Personaländerungen</b> mittels E-Mail oder Telefonat an den Großhandel gemeldet werden und wurden dort von einem Mitarbeiter abgearbeitet. Dieser umständliche Weg gehört jetzt der Vergangenheit an. Mit Ausnahme der Eintritte werden Änderungen, die ein Betrieb in der "Personenwartung NEU" erfasst, <b>sofort durchgeführt</b>.

Durch die <b>hohe Parametrisierbarkeit</b> der neuen Lösung hat der Großhandel die Möglichkeit, Funktionen und Tätigkeiten zu definieren, die bei einer Zuordnung zu einer Person die Zustimmung des Importeurs bedingen. Dies ist vor allem bei der Vergabe von Schlüsselfunktionen wie Geschäftsführer oder Service-Leiter von Bedeutung.

Zur Zeit wird die "Personenwartung NEU" aktiv von <b>Ungarn</b> und <b>Österreich</b> verwendet. In den Ländern Kroatien, Slowakei, Slowenien und Rumänien ist die Einführung in den nächsten Monaten geplant.

<a href="mailto:porsche-informatik@porsche.co.at ?subject=Personenwartung NEU">Peter Woisetschläger</a>

Software Engineering Großhandel

